=A Love Journal= =Episode 13=
= A Love Journal = = الحلقة 13 =
You are an interesting couple.
أنتما زوجان مثيران للاهتمام.
How independent,
كيف مستقلة ،
self-reliant,
الاعتماد على الذات
and smart you are.
وأنت ذكي.
No wonder even a man like Gu Shen
لا عجب حتى رجل مثل Gu Shen
is mesmerized by you,
هو مفتون بك ،
our best saleswoman.
أفضل بائعة لدينا.
What exactly do you want to say?
ماذا تريد أن تقول بالضبط؟
You know exactly
أنت تعرف بالضبط
what Zi Zhen is going to do.
ما الذي ستفعله زي تشن.
I'm just thinking,
أنا أفكر فقط،
you are so close to him,
أنت قريب جدًا منه ،
so why don't I entrust this task
فلماذا لا أعهد بهذه المهمة
to you?
لك؟
Thanks for having dinner
شكرا على العشاء
with me and my mom today.
معي ومع أمي اليوم.
Sui.
سوي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You seem troubled.
يبدو أنك مضطرب.
Nothing.
لا شئ.
I have some work to do.
لدي بعض العمل للقيام به.
You can go to rest first.
يمكنك الذهاب للراحة أولا.
You are very close to Gu Shen, right?
أنت قريب جدًا من Gu Shen ، أليس كذلك؟
Yeah, it's been like this since college.
نعم ، لقد كان الأمر كذلك منذ الكلية.
He
هو
has a long face,
له وجه طويل
but he's
لكنه هو
very sensitive.
حساسة جدا.
Really?
هل حقا؟
Yeah.
نعم.
Then did you have a relationship or something
ثم هل لديك علاقة أو شيء من هذا القبيل
when you were in college?
عندما كنت في الكلية؟
I had a crush
وقعت في غرام
on a girl back then.
على فتاة في ذلك الوقت.
I didn't want her to feel pressured
لم أكن أريدها أن تشعر بالضغط
because of my identity,
بسبب هويتي ،
and I didn't want girls to be with me
ولا أريد أن تكون الفتيات معي
for money.
من اجل المال.
And then we got together.
ثم التقينا.
I wanted to tell her my identity
أردت أن أخبرها بهويتي
when I graduated.
عندما تخرجت.
But...
ولكن...
But what?
ولكن ماذا؟
She was dating a rich boy from another class,
كانت تواعد ولدًا ثريًا من فصل آخر ،
but I didn't know anything about it.
لكني لم أعرف أي شيء عنها.
She told me
هي اخبرتني
she wanted a stable life.
أرادت حياة مستقرة.
I think she was right.
اعتقد انها محقة.
Then
ثم
what kind of life do you want?
اي نوع من الحياة تريد
Simple
بسيط
and down-to-earth.
ومتواضعة.
As long as we have each other in our hearts,
طالما لدينا بعضنا البعض في قلوبنا ،
that's enough.
هذا يكفي.
Then
ثم
what kind of girl
أي نوع من الفتيات
do you think I am?
هل تظن انا؟
You?
أنت؟
Pretty,
جميل،
gentle,
لطيف
and most importantly,
و الاهم من ذلك،
you value relationships.
أنت تقدر العلاقات.
Then do you like me?
ثم هل تحبني؟
I...
أنا...
Tell me.
أخبرني.
Do you like me?
هل أعجبك؟
Let's play a game.
لنلعب لعبة.